/* EXERCÍCIO

Crie uma função chamada calculadora que recebe três parâmetros: 
dois números e uma string representando a operação desejada.
A função deve realizar a operação indicada (soma, subtração, multiplicação ou divisão)
com os dois números e retornar o resultado.
Regras:
-A operação deve ser indicada como uma string: 'soma', 'subtracao', 'multiplicacao' ou 'divisao'.
-Caso a operação não seja reconhecida, a função deve retornar uma mensagem de erro.
-Se a operação for divisão e o divisor for zero, a função deve retornar uma mensagem de erro específica.
*/




// TESTES

console.log( calculadora(10, 5, 'soma') )            // Console: 15  
console.log( calculadora(10, 5, 'multiplicacao') )   // Console: 50  
console.log( calculadora(10, 0, 'divisao') )         // Console: 'Erro: Divisão por zero'  
console.log( calculadora(10, 5, 'potencia') )        // Console: 'Operação inválida'  