3. Função
Funções são blocos de código reutilizáveis que realizam tarefas específicas. Vamos aprender como criá-las e usá-las com parâmetros e valores fixos.

A. Criar e chamar
Funções são criadas para serem reutilizadas, ou seja, podemos chamá-las várias vezes em diferentes partes do código.

B. Parâmetros
Funções podem aceitar parâmetros, que são valores passados para personalizar a execução.

C. Funções aninhadas
Funções podem chamar outras funções para dividir responsabilidades e reutilizar código.

D. Parâmetro fixo
Podemos atribuir um valor padrão a um parâmetro, que será usado caso o usuário não forneça nenhum valor.

E. Funções anônimas (lambda/arrow function)
Funções anônimas são aquelas que não possuem nome e podem ser usadas de forma compacta, muitas vezes passadas como argumento para outras funções.